# ChatWithTranslate

Идея веб-приложения для чата со встроенным переводчиком может быть очень полезной для людей, которые общаются на разных языках. Приложение будет предоставлять возможность пользователям выбрать свой родной язык и язык, на котором они хотели бы общаться с другими людьми. Когда два пользователя начинают общаться, приложение автоматически переводит сообщения на родной язык каждого пользователя, позволяя им понимать друг друга.

Основные функции приложения включают в себя:

1. Выбор языков: Пользователи могут выбрать свой родной язык и язык, на котором они хотели бы общаться с другими пользователями.

2. Автоматический перевод: Приложение автоматически переводит сообщения на родной язык каждого пользователя и отправляет их.

3. Настройки уведомлений: Пользователи могут настраивать уведомления, чтобы получать уведомления о новых сообщениях и переводах только в тех случаях, когда они желают.

4. Отправка файлов: Пользователи могут обмениваться файлами, такими как изображения, документы или видео.

5. Поиск пользователей: Пользователи могут использовать функцию поиска, чтобы найти других пользователей, которые говорят на определенном языке. 

Модели данных:

1. Пользователь: Модель данных, представляющая пользователя приложения. Она может включать в себя поля, такие как имя пользователя, адрес электронной почты, пароль, родной язык, профиль пользователя и другие метаданные.

2. Сообщение: Модель данных, представляющая сообщения, отправленные пользователями. Она может включать в себя поля, такие как текст сообщения, язык сообщения, идентификатор пользователя-отправителя и получателя, метки времени и другие метаданные.

3. Чат: Модель данных, представляющая чаты между пользователями. Она может включать в себя поля, такие как идентификаторы пользователей, языки пользователей, название чата, флаги состояния, список сообщений и другие метаданные.

4. Файлы: Модель данных, которая представляет файлы, обмениваемые между пользователями. Она может включать в себя поля, такие как название файла, описание файла, язык файла, идентификатор пользователя-отправителя и получателя, метки времени и другие метаданные.

5. Языки: Модель данных, которая представляет список языков, доступных в приложении. Включает информацию о названии языка, коде языка, направлении перевода и т.д.
